Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Шапалақтау)
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Дүрбелең болмаңыз, бәрібір!
Мен гол жіберіп алғанша бәрі жақсы жүріп жатты.
Қысқа жолмен қосылу⸺
Футболды иемдену – біздің өзіндік стиліміз
Ұзақ доптарды жаттықтыру және ⸺
Теңдестірілген түрде араластырыңыз және сәйкестендіріңіз!
Уф...
Біз⸺
Сіз тікелей футбол ойнауды шешкен жоқсыз ба?
Өткен аптада істеген жұмысымнан басқаша
Сол ұзын доп⸺
Менің ойымша, сіз мұны енді жарамсыз болғандықтан айтып отырсыз.
Бірінші таймға небәрі 20 минут қалды!
Сәл итеріп жіберсеңіз, бұрынғы стиліне оралады...
Бұл арбаны аттың алдына қою емес пе?
Бұл не...
Мен Тачибана сияқтымын.
Өкінішті
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Мен де (2 адам) А...
Ку… Куу…
Хмм...
Балалар сендерді не уайымдады?
Тез оралыңыз!
Көп сөйлеме
Әсіресе Тачибана
Нәтижесіз айтқан сөздеріңіз нанымды емес.
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Мен де Тачибана
Мен де сіз сияқты сезінемін.
Түнгі жаттығуға сен тартқандар⸺
Барлығы бірдей сезінеді
Бірақ жоқ.
Біз бір жастамыз⸺
Команданың ерік-жігерін біріктіретіндей бірде-бір ойыншыға сенімділік жоқ.
Қандай керемет басқару мұнарасы.
Асари Аои Курода! (Ашито) Ах...
(Ер адам) Бұл жауыз!
А... а...
♪～
～♪
Жарайды! Матч қайта басталды!
Осы екпінмен мен сенің екінші мақсатыңды сұраймын, Мусашино!
Ах...
Эсперионның қалыптасуы...
Қорғаныс сызығында тек екі орталық қорғаушыны қалдырыңыз...
Орташа қорғаушы да, қорғаушылар да жиналды.
Тәжірибемен бірдей.
Иә, бұл дұрыс деп ойлаймын.
Ешқашан қашпа!
Тікелей футболмен айналысыңыз!
Уф... (Тогаши) Уф!
Орташа қорғаудағы ойыншылардың санын көбейту арқылы⸺
Ұзын допты ойыншылар мен қабылдаушылардың абсолютті санын көбейтіңіз
Ух... цк
Тачибана!
Мен бағаны аламын!
Тачибана - алдамшы!
Ах...
Алдыңғы жағы бос
Доптың ортасына соғу...
(Сирена қосылады)
Кез келген адам шеше алады.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Уф
«Кім екенің маңызды емес, тек ұпай жина»?
Жоқ
Бұл команданың ең жақсы мүшесі.
Маған сенген Нозоми-сан үшін
Бұл менмін
Мен бұл жерде мәселеге тоқталамын.
Ух...хахаха...
Уф...
Ах...
Есептегіш!
Мусашиноның ынтымақтастығы керемет!
Мен оны тез арада түзетемін!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Эсперион Адамдар мүлдем жеткіліксіз!
Хахахахахаха…
Уф! (Муто) Арх...
Уау!
Бұзушылық жоқ!
Сондай-ақ... сіз әлі оралдыңыз ба?
Тачибана-кун, сен жылдамсың.
Хмм...
Ух... Хахахахаха...
Хана Тачибана~
Сіздің мінезіңіз тым салмақты.
Сіз топ үшін тым көп жауапкершілікті жүктейсіз.
Тым байыпты
Мен өз қабығымнан шыққым келеді.
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Тоқта!
Егер ол жігіт шешсе, ең сорлысы сендер боласыңдар!
Екі адаммен жоғары басыңыз!
Мусашино Ішінде адамдар жеткілікті.
Мәжбүрлеп өту қиын.
Соичиро
Оны осында қайтарыңыз!
Мен оны әдетте қайтарамын.
Мен допты жоғалтып алу қаупіне тап болғым келмейді
Уф...
Ооо~ Тачибана~!
Керемет, енді...
Сен бүгін жылап отырсың, Тачибана!
Маған ұзағырақ рұқсат беріңіз!
Осы жерден крест қой
Тачибананы іске қосыңыз
Мен сізге ұпай жинауға рұқсат етемін!
Otomo өтінемін
Не... (Миками) Маған рұқсат етіңіз!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Жоқ!
Ол келе ме...
Уф...
Ах...
Сезіммен...
Мен өз сезімдеріммен осы уақытқа дейін жеттім.
Сезім жеткіліксіз бе?
Ха...
Бүгін Йосицүнэ мен Канеданы көрген шығарсыз⸺
Менің ойымша, ол басқа күшті шабуылшы.
Форвардтардың сізді шеберлігімен және табандылығымен бақылап отыру⸺
Мен жай ғана күйзелдім.
Бірақ, Ашито, сен...
Кім тоқтайды!?
Содан бері...
Қиындықтарды мойымай жеңу тәсілі⸺
Бұл маған батылдық берді.
Мен қалай сендей бола аламын?
Уф!
бұл... уф!
Уф... (Саэки) Уф!
Уф...
Мен таңдаған бірінші ойыншы⸺
Бұл сенсің, Ашито.
Ух!
Жоқ…
Хаа…
(Шапалақтау)
Уф хахаха...
Тачибана~! Сіз жасадыңыз!
Хахаха!
Сіз мұны жасадыңыз!
Керемет, ғажап!
Маусымның алғашқы ұпайы! Қандай мақсат!
Әй, сен ақыры бір шешімге келдің, анау бейбақ.
Енгізілді
Сіз кірдіңіз бе?
Уф...
Уау!
Ахахаха! (Токио) Ах...
Уф... шіркін...
Ку... у...
Пайдасыз жігіттер...
Тачибана сізге жақсы
Жақсы, мм...
Жарайсың! (Тачибана) Шаа~!
Сіз өте кереметсіз!
Бізді ең қатты таң қалдырған адам ретінде таңдадық.
Хахахахаха
Менің енді мені алғылары келмейді.
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Тачибананың жақсы екенін біз жақсы білеміз.
Толық жеңіліп қалғандай жүзімен маған шабуыл жасады.
Бұл керемет!
Осымен мақсатты өзіңіз ғана көздеп қоймайсыз⸺
Сіз тіпті шабуылыңыздың бастапқы нүктесі бола аласыз!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Қабыл ал!
Бес тұтқын –
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Берілген
Мусашинодағылардың бәрі менен қорқады.
Менің қарқыным тұрақсыз болды! Барлығын бірден итеріңіз!
Отомо бос қалды!
Иә. Бұл мен Окаға… яғни, Кёма-санға берген уәдем.
Даладағы қорқыныш – екі жүзді қылыш.
Уф...
Маған ешқашан сені ұруға рұқсат етпе!
Даладағы қорқыныш⸺
Тек далада ғана жеңуге болады
Егер біз оны жеңе алсақ, біз жауларымызға жаңа қорқыныш ұялатамыз.
шықтым! (Канеко) Әй...
Тачибана, сен маған батылдық бердің.
Ұпай! Мен де гол саламын!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ах...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Жоқ…
Уф...
Оффсайд…
Солай~
Жоқ! Бұл офсайд емес!
Тоқта, Ашито!
Тек жеткілікті болды!
Әрине офсайд емес!
Ашито Жақсы көріңіз! Келесі жолы шешеміз!
Мақсатыңызға деген табандылығыңызды қараңыз⸺
Менің қаным қайнайды
Шабуылшы немесе қорғаушы?
Мен осы матчта жауап беруді жөн көрдім.
Ал Тачибана, сен маған жолды анық көрсеттің.
Ұпай алу мен үшін бәрі!
Бұл менің инстинктім!
Футбол - менің бәрім!
Эсперионның осы уақытқа дейін ең үздік ойыншысы.
Тачибана...
Ол жалғыз Эсперионды тірілтті.
Сіз бақыттысыз ба, әлде қайғысыз ба?
Сіз, әрине, есейдіңіз.
Бірақ мен MVP дегенде, Тачибана дегенді білдірмедім.
Иә?
№ 33
№ 33?
№ 33 Ашито Аои
Бір жыл ғана болды.
Эсперион күткендей.
Қалың қабат
33 саны бұл сәйкестік⸺
Әсерлі ұзақ арна⸺
Екі рет сәтті аяқталды
Технологиядан гөрі⸺
Ойыншының орны анық көрінеді.
36 саны түрткенде немесе тимейді⸺
Ол қазірдің өзінде жүгіріп жүрді
Сол себепті мен қуып жеттім.
Оның көзқарасының кеңдігін дәлелдейтін пьеса бар.
Иә?
Коучинг
Тар, бірақ мақсат қоя алмайтын ештеңе жоқ.
Сіз күштеп тебіңіз бе?
Сукасе Тачибана!
Ол сізді ақырында пышақтау үшін айналасын пайдаланып жатыр.
(Отокоцудың дауысы)
Уау!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Мен...
Куу…
Жарайсың, Тачибана, бұл өте жақсы болды!
Ашито Бұрыш соққысы Соқайық!
Финиш орнында⸺
Өзіңізді әкеліңіз
Сіз тіпті қорғаушы ретінде де ұпай жинай аласыз.
Алға жүгір, мен ұпай саламын
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Бұл сәл жылдам, бірақ ол жұмыс істейді.
Иә? (Гүл) Хм...
Неге келдің, гүл?
Неліктен ішке қарай алмайсың?
Хмм… мм…
Жоқ…
У… Уу…
Е...
Ах...
Жоқ…
Не... Не...
Сол қалыптасу
Бір қорғаушыны қалдыру⸺
Қалған 10 адамды алға итеріп жіберді.
Қандай тым биік сызық
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Сіздің істеп жатқаныңыз шектен шыққан.
Бірақ Hi-Press-ке келетіндердің саны көбейгені сөзсіз.
Дүрбелең болма, Курода! Маған берші!
Уф...
Дүрбелеңнің қажеті жоқ
Мен Мусашиноның не істегенін білемін.
Өз қақпасының алдында⸺
Өзіңізді құлыптаусыз соғуға болатын жоғары пресс-футбол
Менің ойымша, бұл санға арналған сан.
Бірақ бұл тым көп!
Артқы жағындағы үлкен орынды қалдырыңыз⸺
Мен қорқынышты сезіну мүмкін емес!
Отомо!
Хахахахахааааааа!
Барлығы жақсы болады, иә?
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Уф...
Оффсайд! Оффсайд көтерілді!
Куу…
Кешіріңіз... Кешіріңіз Тачибана
Уақыт сәл кешігіп қалды.
Дөңмай Дөңмай
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уф...
А... иә?
Тағы да солай...
Оффсайд қақпасы
Сол кеңістікте⸺
Ұзын допты немесе үзіліс жасап көрсеңіз де⸺
Оффсайдты көздеу арқылы оны ұстауға тырысасыз ба?
Хмм... ой...
Орташа қорғауда доп әлі де бізде.
Сізге тек офсайд торынан өту керек...
Тачибанаға!
Мен Аойдың айтқанын тыңдағым келмейді...
Уф... Уф!
Уф...
Әй... Аой!
Шықтым!
Ту көтерілмейді!
Дұрыс жауап - шабуылды жалғастыру!
Өйткені Мусашинодағылардың бәрі әлі де алаңдаушылықты сезінді.
Артымызда кең кеңістік
Ол қорқып, шыдай алмағандай көрінді.
Ендеше шабуыл жасаңыз!
Мен ұпай жинай аламын! Ха...
Ух... (Ашито) А...
Жарайды, мінекей! Жаса, Муто!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Эсперионның әлі толтыратын тесіктері бар.
Уф...
Хахахаха... (Тоғаши) Чии
Куу…
Сіз бүгін көп жұмыс істеп жатырсыз ба?
Шар қалқып тұрады
Артық күш қолданбаңыз Тым көп күш қолданбаңыз
Мен осы күні бәс тігемін, солай емес пе?
Канеда! Сен не істеп жатырсың? Жүгір!
Канеда~!
Олар қосымша күш әкелді.
Біз тікелей футболда есептегішті көздедік⸺
Санауыш арқылы анықталады
Жарайды, жарайды!
Біздің серпінмен біз тез арада қуып жете аламыз!
Асари ғарышқа ұмтылыңыз!
Ах... (Мицуя) Ух...
Уф! (Асари) Ug…
Ба... ақымақ!
Жарайды, жүр!
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Бұл жерде Мусашиноның екпінін басу керек...
Бұл не, бәрің!
Жақсы өтті.
Бір атуды көздеу үшін қарсы жоғары сызық
Тәуекел тым жоғары болды, мен қорқып кете алмадым...
Тәуекелге барыңыз және бастапқы ниеттеріңізді орындаңыз
Бұл Мусашино футболы
Мен мұны істегенімді көрсеттім.
Әсері керемет.
Толығымен жеңілді
Біз қолдануға тырысқан тактикамен⸺
Дәл солай ұпай жинады
Бұл қаншалықты таң қалдырады?
Хмм...Эсперионда заттарды біріктіретін ойыншылар жоқ, әсіресе Эсперион⸺
Шатасу жағдайында
Бізде аман қалудан басқа амал жоқ!
Бұл уақыт бойынша соңғы пьеса!
Егер ұрласаңыз, дереу сыртқа шығарыңыз!
...осылай ма!
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Менің де бір өтінішім бар.
Муто мырза (Муто)...
Қарсы жаққа бағытталған ұзақ пас немесе қақпаның алдынан пас беру⸺
Осы екі адамның арасын дәл көздеңіз⸺
Маған кіруге рұқсат бере аласыз ба?
Мына екі адам?
Екі орталық қорғаушы
Үйлестірудің болмауы мүмкін
Ха...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уф...
Қалай...
Мен қалай...
Сол жерден жорғалап шықты
Ұпай!
Мен өзімді жұбатудың жалғыз жолы – ұпай жинау.
Сіз өзіңіздің жетіспейтін қабілеттеріңізді түсінгенде⸺
Күнделікті жаттығумен оны өлімге дейін жаптым!
Мақсатқа деген құштарлық Ойлану!
Дий!
Куу... аа...
(соққы дыбысы)
Ах~
Курода Курода!
Зембіл Маған зембіл беріңізші!
Ах... (Такешима) Сен өте дөрекісің, Курода!
Чий!
Хахахахахаха…
Мақсатқа деген құмарлық!
Канеда…
Бірінші тайм көңіл көтерумен аяқталды ма?
Қосымша ұпай алынып тасталды ма?
Шыдасаңыз, қалпына келуіңіз мүмкін.
Мистер Столкер
Маған осылай шабуыл жасалса да...
Тек бір адам қайта құра алады.
15 минуттық кездесуде⸺
Бұл адам ұжымды қалай басқарады?
Барып көрейік.
♪～
～♪
Келесі жолы «Аоаши»
«Қолыңнан келгеннің бәрін істе және берілме, мүмкіндігіңше»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory